Draft of the Interview Questions

Unstruktiert:
Wir möchten eine Application für die Termin- und Medikamentverwaltung von Patienten erstellen. 

1) Finden Sie das allgemein gute Idee?


2) Dann würden Sie (resp. die Patienten) das auch benutzen?


3) Wie würde Sie sich denn so ein Applikation vorstellen (auch im Vergleich zu anderen Application/apps)?


4) Gibt es schon eine App oder Website, die in diese Richtung geht?

5) Soll der persönliche Kontakt per App erweitert werden, im Sinne von persönlichen Anrufen vor den Terminen etc.





Strukturiert:

1) Wir plannen vier "Teil-programme" für folgenden 4 Use-cases: Finden Sie die Use-Cases nützlich für die Patienten?

	1.1)  Eine Terminverwaltung
	1.2)  Eine Medikamentenverwaltung
	1.3)  Eine Anzeige des Medikamentenausweises, damit dieser auch digital mitgenommen werden kann
	1.4)  Eine Map mit den nächsten "Drop-In" Psyichiatriekliniken, damit im Notfall schnell eine Klinik gefunden werden kann.


2) Wie würden Sie den Terminteil erwarten?


2.0)	Vergessen viele der Patienten ihre Termine?
2.1) 	Wäre eine automatische Synchronisation der Termine (gepusht durch die Pfleger/ 	PatAdmin) sinnvoll?
2.2) Wäre eine Alarm Funktion vor dem Termin sinnvoll 
2.3) Was würden Sie sonst noch von einer Terminverwaltung erwarten?
2.4) Würde eine Taskansicht (Liste mit allen Terminen, geordnet nach Datum) oder eine Kalenderansicht (Wochen- oder Monatsansicht mit hervogehobenen Tage (wie ein Kalender halt))



3) Medikamentenverwaltung

	3.0) Vergessen viele der Patienten ihre Medikamente oder deren Dossierungen?
	3.1) Würde es dem Patienten /Doktor etwas bringen, die Einnahme ihrer Medikamten (entweder bei jeder Einnahme oder beim Abweichen von der Standart, vom Arztvorschgeschrieben Dossierung) aufzuzeichnen.
	3.2) Was halten Sie von einem Alarm/Notiz vor dem planmässigen Einnehmen eines Medikamentes


4) Medikamentenausweises

	4.0) Allgemein: wie funktioniert das ganze Medikamentenrezeptsystem?
	4.1)Vergessen viele Patienten ihren Mediausweis? Und wenn ja: kommen diese dann noch problemlos an ihre Medizin, falls ihr Vorrat aufgebraucht ist?


5) Map mit den "Drop-In" Kliniken

	5.0) Wissen die Depressiven oder Agoraphoben Patienten, wo sie im Notfall hinkönnen?
	5.1) Gibt es solche Notfälle in der Depressiven oder Agoraphoben Gruppe überhaupt?
	
